---------> Módulo 2 - Aula 1 - Capítulo 13 - CORES

* Psicologia das Cores (Pesquisar depois) *
* A harmonia visual de um site é importante para 'vender' o produto, prender o usuário e ter mais acessos.
* Preto (fundo) com Branco (fonte) cansa a vista, evitar usar em páginas com muito texto.

--------->Módulo 2 - Aula 2 - Capítulo 13 - Representação de Cores
---

--------->Módulo 2 - Aula 3 - Capítulo 13 - Harmonização de Cores

*Comodidade Visual: Simetria - Harmonização de cor

*Paleta de cores: Importante definir antes de começar o projeto e pesquisar bem o significado e a influência das cores. ----> Geralmente a paleta tem de 3 a 5 cores.

*Cores análogas: Não tem muito contraste entre elas, mas são distinguíveis. As cores mais próximas no círculo cromático.

*Cores análogas relacionadas: paletas formadas por dois tons vizinhos no círculo cromático + mais uma terceira que fica um tom depois das selecionadas anteriormente. 

*Cores intercaladas: Uma cor de base e ir sempre pulando uma casa do círculo cromático.

*Cores triádicas: as cores formam um triângulo equilatero no circulo.

*Cores em Quadrado: Formam um quadrado no centro do círculo, pulando duas casas de cada vez.

*Cores tetrádicas: Escolher duas cores e as complementares delas.

*Monocromia: Usa só uma cor, mudando apenas a saturação e o brilho.


---------> Modulo 2 - Aula 4 - Capítulo 13 - Harmonização de cores





